### 2016-05-13 FS4/PJ Network Security/proj_w3.tex
4.1

\section{License Server (Brute-Force-Angriff)}
\subsection{}
Das Programm funktioniert an sich, wenn man aber an den Server sendet, kriegt man (scheinbar nach Zufall) entweder \say{invalid command} oder \say{invalid length} zurück, bei Eingabe von \ttt{serial=abcedfgh} ($a,b,c,d,e,f,g,h \in \{0,1,...,9\}$).

@@

gültige Keys:
\begin{itemize}
	\item 90877300
\end{itemize}
\subsection{}
Möglichkeiten, sich zu verteidigen, enthalten, sind jedoch nicht beschränkt auf:
\begin{itemize}
	\item Sperren des Absenders der Auth-Anfrage nach $n$ Fehlversuchen (Unterbrechen von Brute-Force-Attacken)\footnote{Je nach Art der Sperrung ist dies lediglich eine Bremse; wird z.B. nur die IP gesperrt, kann diese resettet werden, um wieder Zugang zu erlangen.}
	\item Prüfung der IP bzw. Prüfsumme, ob Empfänger und Absender korrekt sind (Zurechenbarkeit)
	\item Limitieren der Eingabe auf $k$ pro Minute (Verlangsamen von Brute-Force-Attacken)
\end{itemize}
\subsection{}

>>>>

\section{License Server (Brute-Force-Angriff)}
\subsection{}
Das Programm funktioniert an sich, wenn man aber an den Server sendet, kriegt man (scheinbar nach Zufall) entweder \say{invalid command} oder \say{invalid length} zurück, bei Eingabe von \ttt{serial=abcdefgh} ($a,b,c,d,e,f,g,h \in \{0,1,...,9\}$).

@@

gültige Keys:
\begin{itemize}
	\item 90877300
	\item 31337000
	\item 21935900
	\item 62674000
\end{itemize}
\subsection{}
Möglichkeiten, sich zu verteidigen, enthalten, sind jedoch nicht beschränkt auf:
\begin{itemize}
	\item Sperren des Absenders der Auth-Anfrage nach $n$ Fehlversuchen (Unterbrechen von Brute-Force-Attacken)\footnote{Je nach Art der Sperrung ist dies lediglich eine Bremse; wird z.B. nur die IP gesperrt, kann diese resettet werden, um wieder Zugang zu erlangen.}
	\item Prüfung der IP bzw. Prüfsumme, ob Empfänger und Absender korrekt sind (Zurechenbarkeit)
	\item Limitieren der Eingabe auf $k$ pro Minute (Verlangsamen von Brute-Force-Attacken)
\end{itemize}
\subsection{}
